គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារ Bai
នៅទីនេះភ្នំខ្ពស់ហើយ
អធិរាជនៅឆ្ងាយ។
បើ​អញ​សម្លាប់​ឯង​ចោល​ទៅ​ក្នុង​ជ្រោះ
តើអ្នកណាអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបាន?
ធ្វើវា។
អ្នក.
វិញ្ញាណបង្កើតរបស់ទាំងអស់ ដឹកនាំដោយពិភពក្រោមដី។
ដោយ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ ព្រលឹង​ដែល​វង្វេង​នឹង​លេច​មក។
បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​នៅ​ពេល​តែ​មួយ​។
ចូរ​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​នៃ​មនុស្ស​ស្លាប់។
កុំមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
WHO?
មនុស្សដែលអ្នកសម្លាប់ - តើវាជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ដូនតាខ្ញុំ!
វីរបុរស!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ជីវិតមួយសម្រាប់ជីវិត។
ប្រគល់​ជីវិត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ!
ខ្ញុំមិនអាចជួយជាមួយរឿងនោះទេ។
អ្នកគួរតែសួរនាង។
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមបញ្ជាដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
មនុស្សកំសាកទាំងនោះដែលរត់ក៏ធ្វើដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
លឿន រហ័ស ផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់!
ប្រញាប់​ឲ្យ​ថ្នាំ​ទៅ​គាត់។
នេះគឺជាប្រាសាទអមតៈពណ៌លឿង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា -
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អ្នកក៏នឹងមិនមានជីវិតល្អដែរ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា Huang Xian អមតៈ។
ជួយ!
អត់ទេ!
មិនមានអមតៈ Huang Xian ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​អាជ្ញាធរ។
ទៅមុខ រាយការណ៍។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អមតៈដ៏អស្ចារ្យ -
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ភ្លាមៗនោះគាត់បានភ្ញាក់ឡើង។
ប្រហែលជាថ្នាំមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ចិត្ត​អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទៀតផង។
ដ៏អស្ចារ្យអមតៈអ្នក -
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
ជួយអ្នក?
វាអាស្រ័យ -
នៅលើរបៀបដែលអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។
អមតៈដ៏អស្ចារ្យ -
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមបញ្ជាដែរ។
វីរបុរស!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
អ្នកភូមិ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ
ត្រូវបានរៀបចំដោយមេភូមិនេះ។
និងបុរសរបស់គាត់។
ពួក​គេ​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដើម្បី​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
គ្រាន់​តែ​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​អាត្មានិយម​របស់​ខ្លួន។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន -
មេភូមិហើយ
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
មនុស្សធម្មតា។
មើលតែរឿងតូចតាចមុនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ -
ខ្ញុំមានវាសនាក្លាយជាមនុស្សអមតៈ។
អ្នក?
ក្លាយជាអមតៈ? ក្លាយជាអមតៈ?
សត្វតិរច្ឆាន!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំសួរអ្នក - អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
និយាយ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
វាយគាត់! វាយគាត់!
វាយគាត់!
តើ​អមតៈ​តូច​នេះ​ពី​មុន​ទៅ​ណា?
នៅខាងមុខ - នៅទីនោះ!
បុរស​និង​ស្ត្រី​មិន​គួរ​ប៉ះ - ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​!
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​មេ​ធ្វើ​ឃាត?
តើអ្នកពិតជាអាចឃើញខ្មោចមែនទេ?
ទេ - តើអ្នកជានរណា?
លើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
មើលម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាមិនចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានដួលលើអ្នកផ្សេងទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកគឺជានារីវ័យក្មេង -
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការប្រើកាំបិត និងកាំភ្លើង។
មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញតម្រុយនៅលើរាងកាយ
ហើយ​បាន​សន្និដ្ឋាន​ថា អ្នក​ណា​កំពុង​ប្រើ​អមតៈ Huang Xian សម្រាប់​អំពើ​អាក្រក់។
មនុស្សដូចមេ មានមនសិការខុស
ខ្ញុំបានធ្វើពុតជាគាត់ដោយកណ្តឹង
ហើយគាត់បានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ក្រៅពីនេះ
យើងទើបតែបានជួប។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ពី​ការ​ចូលចិត្ត​គ្នា?
ខ្ញុំ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
បន្ទាប់មកមើលរឿងនេះឱ្យបានល្អ។
ឡៃហ្វូ កុំបញ្ចេញសំឡេង
កុំ​បញ្ចេញ​សំឡេង ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
បើចង់បាន សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
និយាយ។
តើយើងទៅណាជាមួយអ្នក?
ហាប៊ីន។
បងប្រុស ឡៃហ្វូ
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក -
ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំសុខចិត្ត -
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តប្រគល់ខ្លួនឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
ឱ្យខ្លួនឯងទៅគាត់?
កញ្ញា
នារីវ័យក្មេងមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាចប្រសិនបើពាក្យចេញមក។
មែនទេ? ទេអ្នក - អ្នក -
តើអ្នកជានរណា? បាទ!
អ្នក—
ផ្តល់អ្វី? សន្យាអ្វី?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បានទេ។
គាត់ជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ - វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ? ខ្ញុំជានាង -
គូដណ្តឹង។
អ្នកបានសន្យាថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅពេលយើងធំឡើង។
យើងមានការចូលរួមពីកុមារភាព។
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់ តើខ្ញុំអាចចាំបានដោយរបៀបណា?
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅ Harbin
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានបារីមួយកញ្ចប់ទេ?
សូមស្វាគមន៍ - សូមចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកទាំងពីរ, មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ។
មួយនេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Da Shijie ។
Bai Xiaojie អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Xiao Mei ។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ថែរក្សាពួកគេ។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
ជាលើកដំបូងនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរចាក់ទឹកឱ្យអ្នកទេ?
ទៅមុខ - មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
យើងនៅតែមានរឿងដែលត្រូវពិភាក្សា។
យល់ព្រម Bai Xiaojie ។
ចាំរកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហាប៊ីន។
រូបថត។
អ្នក​ពិត​ជា​ជន​ខិលខូច​ប្រទេស។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
នៅតែគិតអំពីរូបថតនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រូបថត​។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមក Harbin?
អ្នកស្រុក Harbin មានចិត្តទូលាយណាស់។
ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​ហើយ​អ្នក​ហៅ​នរណា​ម្នាក់​គូ​ដណ្តឹង​។
សូម្បីតែនាំគូដណ្តឹងទៅកន្លែងបែបនេះ។
ប្រទេសនេះពិតជាបានរៀនច្រើន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកស្តាប់។
មានរឿងព្រេងនិទានមួយ -
កញ្ជ្រោងស្រូបយកថាមពលនៃធម្មជាតិ
ដើម្បីក្លាយជា Fox Immortal ។
Fox Immortal មានជំនាញខាងមន្តស្នេហ៍។
មានសមត្ថភាពបំផុតក្នុងការបញ្ឆោតបេះដូង។
អ្នករាំនៅទីនេះតែងតែថ្វាយបង្គំ Fox Immortal ។
ទាំងអស់ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្ញៀវដួលលើកែងជើង។